- Cấu trúc thư mục của spring boot cơ bản :
    - controller: Thư mục chứa các lớp điều khiển (controllers) xử lý các yêu cầu HTTP và điều hướng chúng.
    - model: Thư mục chứa các lớp đại diện cho mô hình dữ liệu (POJOs).
    - repository: Thư mục chứa các lớp thực hiện truy cập dữ liệu và giao tiếp với cơ sở dữ liệu.
    - service: Thư mục chứa các lớp dịch vụ (services) xử lý logic kinh doanh của ứng dụng.

- @Autowired :
   - là "tự động nạp (inject)" một đối tượng vào một thành phần cần sử dụng nó.

